Напишете скрипт, който приема три задължителни позицонни аргумента: име на фаил, низ1 и низ2
Файлът е текстови, и съдържа редове във формат: "ключ=стойност", където стойност може да бъде: празен низ, т.е. редът е "ключ=" или низ, състоящ се от един или повече термове,
разделени с интервали, т.е., редът е "ключ=t1 t2 t3"
Някъде във файла: се съдържа един ред с ключ първия подаден низ (низ1 ) и може да се съдържа един ред с ключ втория подаден низ (низ2).
Скриптът трябва да променя реда с ключ низ2 така, че обединението на термовете на редовете с ключове низ1 и низ2 да включва всеки терм еднократно.
