айловете във вашата home директория съдържат информация за музикални албуми и имат специфична структура. Началото на всеки ред е годината на издаване на албума, а
непосредствено, след началото на всеки ред следва името на изпълителя на песента. Имената на файловете се състоят от една дума, която съвпада с името на изпълнителя.
Да се състави процедура на bash приемаща два параметъра, които са имена на файлове от вашата home директория. Скриптът сравнява, кой от двата файла има повече на брой редове,
съдържащи неговото име (на файла). За файлът победител извлечете съдържанието му, без годината на издаване на албума и без името на изпълнителя и
сортирайте лексикографски извлеченото съдържание и го запишете във файл с име ’изпълнител.songs’
